AS BASES CIENTIFICAS DA FELICIDADE E DA QUALIDADE DE VIDA

.Aristóteles se questiona qual é a função do homem 

.felicidade não tem a ver com o material mas sim com a alma

.ser humano quando nasce busca sempre o prazer coisas como fome , desconfortos, para a psicanálise é obter o conforto.

.ligação da felicidade com aspectos prazerosos mas tambem e ligado com aspectos que precisam ligar com  o planejamento,
nossa natureza não se sente bem com a espera ou com o planejamento.

.construção e busca por algo (ligado aos desejos)

.o desejo que tem hoje é seu mesmo? ou ele esta sendo influenciado por terceiros

.psicologia positiva existem formas de perceber caminhos e pocisionamentos para o bem estar , realizações positivas,emoção 
positiva , engajamento , sentido da vida.

.qual o sentido do periodo da nossa vida agora? uma construção , um objeto , uma meta , sempre vamos esbarrar em questões em
aberto.

.o que é felicidade pra voce? de que forma voce esta colocando essa felicidade no seu dia?
é uma felicidade pronta , uma felicidade consumida durante o dia

.se a preocupação estiver com o foco voltado para o desejo do outro estou me distanciando do meu foco , sendo escravo das
reações de outras pessoas.

7 PASSOS PARA A FELICIDADE 

2- AMOR PRÓPRIO: muitas vezes quando você olha para outras pessoas e começa a se comparar é ai que mora o erro, ninguem
esta adiantado ou atrasado para algo tudo vem ao seu tempo, então o que é pra ser seu será.