A ARTE DE SER FELIZ NO TRABALHO

->Felicidade é um termo subjetivo , voce é feliz? , A respota depende de quem recebeu a pergunta

->O que é felicidade profissional pra você?, A respota varia muito de pessoa para pessoa

->relações de trabalho ,vivemos em um mundo VUCA , retrata o cenário de nossos comercios e relações de 
trabalho

->A saude mental do trabalhador deve estar sempre se adaptando a diferentes circunstancias

->Conscincia , Autoconciencia , quem sou eu dentro desse contexto , como eu reajo diante das exigencias do mercado 

->É importante de avaliar dentro desses contextos profissionais

->O  que eu posso fazer para não esperar apenas pelos programas de bem-estar da empresa

->Profissional deve desenvolver suas competencias comportamentais 

->Desenvolver inteligencia emocional ,compreender suas emoções e como reagir à elas , gerenciar seus sentimentos

->Empatia , adaptabilidade , flexibilidade , para ser proativo , trazer boas ideias para a equipe

->Relacionarmos de forma autentica com outro ser humano , se dedicar um tempo para aprender a ter comportamentos
bons , e racionais 

->Vivemos em um tempo em que temos que estar sempre procurando conhecimentos

->Transtornos de humor podem ser derivados de um excesso de informações e de um ritmo frenético pelo trabalho

->Como posso me blindar , blindar a mente sobre essas questões?

->Resilincia é o processo de adptação que nós temos frente as adversidades , quando conseguimos desenvolver mais nossa resiliencia,
conseguimos nos blindar a essas questões do trabalho

->Importante práticar respiração , meditação , aprender a estar presente no momento presente 

->Ressingnificar as crenças que nós temos diante dos fatores estressores , pensar por outras perspectivas , deixando de lado a parte
negativa de alguma situação9 no meio profissional 

->Importante ter alguém para se comunicar sobre essas questões para poder fluir as energias do trabalho para lhe deixar de forma mais leve

->Encontrar o seu porque , procurar significado naquilo que eu faço 

->Encontrar seu sentido no mundo , ter objetivos , isso desenvolve mais sua resiliencia

->Ansiedade , bom praticar resiliencia para se tratar 

PSICOLOGIA POSITIVA 

->Ela é baseada em uma teoria de que existem 5 elementos que servem de base para nosso bem-estar 

->Construindo esses 5 elementos lhe ajuda na sua saúde profissional , e sao elas:

->Emoções positivas -> orgulho de realizar algo , participar de algum projeto , ter alguém de inspiração

->MODELO PERMA -> potive motion 

->ENGAJAMENTO -> Intersecção entre as sua habilidades com os seus desafios, relacionando esses dois elementos 
você acaba gerando um fluxo , como , aquela atividade em que voçê fica focado, em que vê que as horas passam
voando

->Se desafie para evitar ansiedade

->Relacionamentos positivos -> Nós trás satisfação ter amigos no trabalho , construir relacionamentos com 
os seus colegas , respeito etc

->Sentido -> Sentido de significado ou de propósito , qual é o sentido desse trabalho para mim? , pra onde irá me levar? , porque  
estou neste trabalho?

->Realizações -> Ter realizações no trabalho não importando o tamanho , já é algo para se sentir mais realizados , ter um projeto 
encaminhado etc.