EVOLUÇÃO FILOSOFICA DE CONCEITO DE FELICIDADE 
origem da palavra [amor(filos) + sabedoria (sofia)]

.socrates incluiu o ser humano no centro da discussão filosófica, pois para ele a felicidade era ligada
a ideia de viver de forma virtuosa.

. para outros pensadores a razão era o guia para os seres humanos, a forma como nos relacionamos com a sociedade,
com as pessoas , natureza , e ate com nós mesmos , com mais ou menos intensidade dependendo do filosofo.

.encontrasse algumas dessas preocupações presentes em linhas de pensamentos como o estoicismo e  epicurismo , afinal
se a felicidade é algo a ser buscado , cultivado , isso significa que para os filosofos a felicidade não é algo 
tão evidente 

.abordagens como essa trazem um ideia de ajuste das expectativas sobre aquilo que controlamos (que depende de nós)
e o que não controlamos (que depende de fatores externos : pessoas , economia, leis etc.)

.esse ponto tambem encontrado no estoicismo - por vezes é mal compreendido, como se fosse um autocondicionamento 
para negar os problemas existentes, algo como -"se unão considero mais aquilo um problema então ele deixa de existir ".

.dai também a idéia de duração dada a felicidade, varios pensadores que pensaram sobre o tema, descartam a possibilidade 
de que coisas passageiras, alegrias momentaneas (bens de consumo) mesmo em grande quantidade - fossem por sí só um sinonimo
da vida feliz.

.filosofar (perguntar , questionar , buscar etc.)

. e na visão dos epicuristas os humanos poderiam procurar moderadamente poucos  prazeres que deveriam ser douradouros
e não momentanêos e passageiros

.conheça a ti mesmo , procure entender o que voçê deseja , quais são seus planos , o que você aprendeu com o passado,
perguntas que geram outras perguntas, autoconhecimento 

7 PASSOS PARA A FELICIDADE 

1-AGRADECER: Valorizar o que têm e não o que falta

