ANOTAÇÕES SOBRE PROCRASTINAÇÃO

"procrastinação não é uma doença é mais sobre as decisões que você toma"

.motivos da procrastinação e conflitos que acontecem em nossa mente entre o sistema límbico 
e o cortex pré-frontal.

obs: o cortex pré-frontal é o responsavel por nossa tomada de decisões / memória de trabalho /atenção /emoções tc.

.o sistema límbico que faz a procrastinação acontecer , é a parte mais primitiva do cerebro.

.porque a procrastinação sempre vence a discussão? a resposta esta na parte do cebro chamada amídala , A amídala
é a parte que controla o medo e a ansiedade.

.quando ocorre  procrastinação o cerebro reage com uma ansiedade moderada ao estímulo ameaçador que é a atividade 
que não esta querendo fazer.

.Existe algo chamado mente de macaco qu é algo que todos temos que é a voz na sua cabeça que reage ao estímulo
ameaçador: o trabalho

.Como superar a procrastinação? a resposta se chama "metacognição" que é pensar sobre o pensamento.

pesquisas apontam que se você visualizar o processo de fazer algo a tarefa aparenta ser mais facíl, isto acaba 
enganando o cerebro fazendo pensar que já fez isso antes.

.por ultimo planejar falhas 
quando se deparar com algum obstáculo procure ir até o final e não desistir ou dar contornos sobre o problema.

.como facilitar evitar a procrastinação?

.planejar metas
.dividir tarefa em partes 
.cronometrar seu tempo
.planejar o processo