PROGRAMAÇÃO ESTRUTURADA VS ORIENTADA A OBJETOS

PROGRAMAÇÃO ESTRUTURADA ->  este tipo de programação segue uma lógica e sequência de
pensamentos de uma máquina

->Ou seja, a sua lógica é direcionada à linguagem de máquina, já que ela realiza o 
que foi orientado pelo programador por meio de uma linguagem estruturada

SEQUENCIA ->Segue uma sequência lógica para realizar determinada ação, ou seja, 
os comandos

DECISÃO ->Uma ou mais decisões devem ser testadas pelo programa, por exemplo:
If Else, Else If, SWITCH-CASE

ITERAÇÃO -> É uma repetição que pode ser interrompida quando a condição for satisfeita, por exemplo:

-> mostre na tela números de 1 a 100, o programa iniciará mostrando o número 1 na tela e só finalizará quando chegar ao número 100 
que neste caso é a condição a ser satisfeita

-> As estruturas a serem utilizadas para realizar essa tarefa pode ser a FOR, a WHILE e a DO WHILE

->Diferente da POO a estruturada segue processos (sequencia continua de fatos)
para conseguir atingir seu objetivo final

->Que é a solução de determinado problema 

-> A programação estruturada , a qual é fundamental em processos destinados à
resolução de problemas

PROGRAMAÇÃO ORIENTADA A OBJETOS (POO) 

->Enquanto a programação estruturada obedece a uma lógica de máquina, a programação
orientada a objetos funciona de um modo mais similar ao raciocínio humano

->Os seus códigos são mais organizados de acordo com o objeto, e não processos
como no caso da programação estruturada 

OBJETO -> São elementos do mundo real para o mundo da programação

->O objeto é criado a partir de uma classe. É algo que se visualiza,
 se utiliza e assume um papel no domínio do problema.

ATRIBUTOS -> São as características do objeto.

->exemplo do Fusca 1964, os atributos deles são: ano de fabricação é 1964 e que
ele tem um formato arredondado e o motor fica na parte traseira.

MÉTODOS ->São os comportamentos do objeto.

->Ainda de acordo com o exemplo, o Fusca pode se locomover, transportando pessoas
,cargas etc.

CLASSES -> São os agrupamentos que descrevem todos os objetos de um único tipo

->Por exemplo, o fusca pertence à classe dos carros. Não importa a sua marca
ou ano

-> O que importa é que são objetos que se encaixam nesta classe, que serve como
 molde para a criação dos objetos

->É na classe que são moldados os objetos que serão utilizados do programa a ser 
desenvolvido.

HARDWARE E OS PRINCIPAIS COMPONENTES DO COMPUTADOR 

->O hardware nada mais é que todas as peças que compõem o computador, como:

->A placa mãe , que é o principal componente do computador , pois nela são 
ligados todos os outros componentes , como processador , memória , etc

->Ligado a placa-mãe está o primeiro componente, o processador, que é a unidade
central de processamento 

->É nele que onde o computador realiza as instruções do programa

-> Enquanto a memória RAM e ROM guardam informações para que os programas consigam
funcionar 

->Sendo a memória RAM de acesso aleatório , que guardam as memórias voláteis,
ou seja , nada fica armazenado nela depois que o computador é reiniciado

->É nela que programas e arquivos são armazenados temporariamente para serem
utilizados

->Já a memória ROM oferece dados apenas para leitura, armazenando firmwares,
que controlam as funções mais básicas dos dispositivo.

->O disco rígido (HD) por sua vez armazena todos os arquivos existentes no computador como
textos , imagens , músicas , fotos , entre outros

 

